Design bruger frontend på en hjemmeside:
I denne task skal der laves et nyt projekt, hvor der skal laves en hjemmeside til bruger. Hjemmesiden skal indhold.
•	Indkøbes kurve
•	Profil side
•	Registrering side
•	Detaljeret oversigt over produkter 

Det du skal fokuser på er design, som skal følge alle de andre design fra de andre projekter ind under Mercfood (android og IOS app). 
Indkøbes kurve: Som i alle Web shops er der en indkøbes kurve hvor alle enes vare man vil købe er i. Man skal kun se i indkøbes kurven hvad vare man har lagt i den, hvor meget være vare koster og hvor meget det koster i alt. 
Profil side: En side hvor man kan se sin profil og rediger den. 
Registrering side: En side hvor man kan register en profil.
Detaljeret oversigt over produkter: En side hvor man kan se alle produkter nemt. Man skal også kunne se alle produkternes pris, billede, beskrivelse og man skal kunne lægge et produkt i sin indkøbes kurve. 




Facebook Login: VIRKER!


- I header.php, viser den et billed af en kurv, det skal kun vises hvis brugeren er logget ind.





Fejl:
